Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: This tool checks how large your database's session table is. <br />Sessions in CakePHP rely on PHP's garbage collection for clean-up and in certain distributions this can be disabled by default resulting in an ever growing cake session table. <br />If you are affected by this, just click the clean session table button below.
ja_jp: このツールは、データベースのセッション テーブルの大きさをチェックします。 <br />CakePHP のセッションは PHP のガベージコレクションによるクリーンアップに依存しており、一部のディストリビューションでは、デフォルトで無効になっているため、結果としてCakePHPの セッションテーブルが増大し続けます。 <br />これに該当した場合だけ、下のセッションテーブル消去のボタンをクリックしてください。

source: Expired sessions
ja_jp: 期限切れのセッション

source: Purge sessions
ja_jp: セッションを削除

source: Clean model cache
ja_jp: モデルのキャッシュをクリア

source: If you ever run into issues with missing database fields / tables, please run the following script to clean the model cache.
ja_jp: データベースのフィールド / テーブルが見つからない問題が発生した場合、次のスクリプトを実行して、モデルキャッシュを空にしてください。

source: Clean cache
ja_jp: キャッシュをクリア

source: Overwritten objects
ja_jp: 上書きされたオブジェクト

source: Prior to 2.4.89, due to a bug a situation could occur where objects got overwritten on a sync pull. This tool allows you to inspect whether you are affected and if yes, remedy the issue.
ja_jp: 2.4.89 より前は、バグのために同期のプルでオブジェクトが上書きされる状況が発生する可能性がありました。このツールを使用すると、その影響を受けているかどうかを調べることができます。問題がある場合は、問題を修正します。

source: Orphaned attributes
ja_jp: 孤立したアトリビュート

source: In some rare cases attributes can remain in the database after an event is deleted becoming orphaned attributes. This means that they do not belong to any event, which can cause issues with the correlation engine (known cases include event deletion directly in the database without cleaning up the attributes and situations involving a race condition with an event deletion happening before all attributes are synchronised over).
ja_jp: イベントが削除された後も、アトリビュートがデータベースに残ったままとなり、孤立してしまうことがまれにあります。このようなどのイベントにも属さないアトリビュートは相関機能に悪影響を及ぼすことがあります (アトリビュートを整理せずにデータベースからイベントを直接削除するケースや、アトリビュートの同期とイベント削除が競合するような状態において発生することがわかっています) 。

source: Run the test below
ja_jp: 以下のテストを実行してください

source: Check for orphaned attribute
ja_jp: 孤立したアトリビュートを確認

source: Check for orphaned attributes
ja_jp: 孤立したアトリビュートを確認

source: Remove orphaned attributes
ja_jp: 孤立したアトリビュートを削除

source: Verify GnuPG keys
ja_jp: GnuPGキーを検証

source: Run a full validation of all GnuPG keys within this instance's userbase. The script will try to identify possible issues with each key and report back on the results.
ja_jp: このインスタンスのユーザーベース内の全ての GnuPG キーについて、完全なバリデーションを実行します。スクリプトは、各キーの中から問題のあるキーを特定し、その結果をレポートします。

source: Check whether every user's GnuPG key is usable
ja_jp: ユーザーごとに GnuPG キーが使用可能かチェック

source: Database cleanup scripts
ja_jp: データベースのクリーンアップスクリプト

source: If you run into an issue with an infinite upgrade loop (when upgrading from version ~2.4.50) that ends up filling your database with upgrade script log messages, run the following script.
ja_jp: バージョン 2.4.50 以前からのアップグレードがいつまでも完了しない場合、アップグレード用スクリプトが吐くログでデータベースが容量不足になっている可能性があるため、次のスクリプトを実行してください。

source: Prune upgrade logs
ja_jp: アップグレードログを除去

source: Legacy Administrative Tools
ja_jp: 従来の管理ツール

source: Click the following button to go to the legacy administrative tools page. There should in general be no need to do this unless you are upgrading a very old MISP instance (<2.4), all updates are done automatically with more current versions.
ja_jp: 次のボタンをクリックすると、従来の管理ツールのページに移動します。非常に古い MISP インスタンス (< 2.4) をアップグレードする場合を除き、通常は、必要ありません。現在のバージョンでは、すべての更新は、自動的に行われます。

source: Verify bad link on attachments
ja_jp: 添付ファイルの不正なリンクを検証

source: Verify each attachment referenced in database is accessible on filesystem.
ja_jp: データベースから参照される各添付ファイルが、ファイルシステム上でアクセス可能なことを確認します。

source: Non existing attachments referenced in Database
ja_jp: データベースで参照されているが、存在していない添付ファイル

source: Check bad link on attachments
ja_jp: 添付ファイルの不正なリンクを確認

source: Below you will find a list of the uploaded files based on type.
ja_jp: 以下のリストは、アップロードされたファイルのタイプ別リストです。

source: Expected Format
ja_jp: 期待されるフォーマット

source: Path
ja_jp: パス

source: Files set for each relevant setting
ja_jp: 関連する設定ごとに設定されたファイル

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Used by
ja_jp: 使用者

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Are you sure you want to delete %s?
ja_jp: 本当に %s を削除しますか?

source: Critical, your MISP instance requires immediate attention.
ja_jp: 緊急、MISP インスタンスは早急な対応を必要としています。

source: Issues found, it is recommended that you resolve them.
ja_jp: 問題が見つかりました。解決することをお勧めします。

source: Good, but there are some optional settings that are incorrect / not set.
ja_jp: いくつかのオプションの設定が、間違っているか、設定されていません。

source: In perfect health.
ja_jp: 全て正常

source: Overall health
ja_jp: サーバー設定状況全般

source: The overall health of your instance depends on the most severe unresolved issues.
ja_jp: サーバーの設定状況全般は解決されていない最も重大な問題に依存します。

source: settings incorrectly or not set
ja_jp: 設定が間違っているか、設定されていません

source: incorrect settings.
ja_jp: 誤設定

source: Critical issues revealed by the diagnostics
ja_jp: 診断によって明らかになった重大な問題

source: issues detected.
ja_jp: 問題が検知されました。

source: Issues revealed here can be due to incorrect directory permissions or not correctly installed dependencies.
ja_jp: ここで明らかになった問題は、正しくないディレクトリ権限または依存関係が正しくインストールされていないことが原因である可能性があります。

source: Toggle subgroup
ja_jp: サブグループの切り替え

source: Priority
ja_jp: 優先順位

source: Setting
ja_jp: 設定

source: Value
ja_jp: 値

source: Error Message
ja_jp: エラーメッセージ

source: Modify filters
ja_jp: フィルターを変更

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Diagnostics
ja_jp: 診断

source: Workers
ja_jp: ワーカー

source: Manage files
ja_jp: ファイルの管理

source: Download report
ja_jp: レポートをダウンロード

source: Warning
ja_jp: 警告

source: MISP cannot access your /proc directory to check the status of the worker processes, which means that dead workers will not be detected by the diagnostic tool. If you would like to regain this functionality, make sure that the open_basedir directive is not set, or that /proc is included in it.
ja_jp: MISP は、/proc ディレクトリにアクセスできないため、ワーカープロセスの状態を確認できません。これにより、診断ツールは死亡したワーカーを検出できません。この機能を回復させたい場合、open_basedir ディレクティブを設定しないか、またはこのディレクティブに /proc を追加します。

source: Issues prevent jobs from being processed. Please resolve them below.
ja_jp: 問題が、ジョブの処理を妨害しています。先に、問題を解決してください。

source: Worker started with the correct user, but the current status is unknown.
ja_jp: ワーカーが正しいユーザーで起動されましたが、現在の状態は不明です。

source: There are issues with the worker(s), but at least one healthy worker is monitoring the queue.
ja_jp: ワーカーに関する問題がありますが、少なくとも 1 つの正常なワーカーがキューの監視をしてします。

source: Worker type:
ja_jp: ワーカーのタイプ:

source: Jobs in the queue:
ja_jp: キューに入っているジョブ:

source: Queue status:
ja_jp: キューのステータス:

source: Worker PID
ja_jp: ワーカーのPID

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Worker process
ja_jp: ワーカーのプロセス

source: Information
ja_jp: 情報

source: Worker not running!
ja_jp: ワーカーが動作していません!

source: The worker appears to be healthy.
ja_jp: ワーカーは正常のようです。

source: The worker was started with a user other than the apache user. MISP cannot check whether the worker is alive or not.
ja_jp: ワーカーは、apache ユーザー以外のユーザーで起動されました。MISP では、ワーカーが動作しているかどうかをチェックできません。

source: Cannot check whether the worker is alive or dead.
ja_jp: ワーカーの状態チェックできません

source: Dead
ja_jp: 停止

source: The Worker appears to be dead.
ja_jp: ワーカーは死んでいるようです。

source: Stop (if still running) and remove this worker. This will immediately terminate any jobs that are being executed by it.
ja_jp: このワーカーを、停止 (実行中の場合) し、削除します。このワーカーによって実行されているジョブは、ただちに中断されます。

source: Start a worker
ja_jp: ワーカーを起動

source: Restart all workers
ja_jp: すべてのワーカーを再起動

source: Set pull rules
ja_jp: プルルールの設定

source: Allowed Tags (OR)
ja_jp: 許可されたタグ (OR)

source: Move tag to the list of tags to allow
ja_jp: タグを許可するタグの一覧に移動

source: Remove tag from the list of tags to allow
ja_jp: タグを許可するタグの一覧から削除

source: Remove tag from the list of tags to block
ja_jp: タグをブロックするタグの一覧から削除

source: Move tag to the list of tags to block
ja_jp: タグをブロックするタグの一覧に移動

source: Blocked Tags (AND NOT)
ja_jp: ブロックされたタグ (AND NOT)

source: Move organisation to the list of tags to allow
ja_jp: 組織を許可するタグの一覧に移動

source: Move organisation to the list of organisations to allow
ja_jp: 組織を許可する組織の一覧に移動

source: Remove organisation to the list of tags to allow
ja_jp: 組織を許可するタグの一覧から削除

source: Remove organisation form the list of organisations to allow
ja_jp: 組織を許可する組織の一覧から削除

source: Remove organisation from the list of tags to allow
ja_jp: 組織を許可するタグの一覧から削除

source: Remove organisation from the list of organisations to block
ja_jp: 組織をブロックする組織の一覧から削除

source: Move organisation to the list of tags to block
ja_jp: 組織をブロックするタグの一覧に移動

source: Move organisation to the list of organisations to block
ja_jp: 組織をブロックする組織の一覧に移動

source: Blocked Orgs (AND NOT)
ja_jp: ブロックされた組織 (AND NOT)

source: Accept changes
ja_jp: 変更を承認

source: Update
ja_jp: 更新

source: Set push rules
ja_jp: プッシュルールを設定

source: Available Tags
ja_jp: 使用可能なタグ

source: Allowed Orgs (OR)
ja_jp: 許可された組織 (OR)

source: Remove organisation from the list of organisations to allow
ja_jp: 組織を許可する組織の一覧から削除

source: Available Organisations
ja_jp: 利用可能な組織

source: Field
ja_jp: 項目

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Describe the %s using one or several (separated by a line-break) of the following types: %s
ja_jp: %s を次のタイプの1つまたは複数 (改行区切り) を用いて記述: %s

source: Describe the %s using one or several %s\s (separated by a line-break)
ja_jp: %s を1つまたは複数の %s\s を用いて記述 (改行区切り)

source: Describe the %s using one of the following types: %s
ja_jp: %s を次のタイプのいずれかを用いて記述: %s

source: Describe the %s using a %s
ja_jp: %s を %s を用いて記述

source: Error: %s
ja_jp: エラー: %s

source: Template Description
ja_jp: テンプレートの説明

source: Template ID
ja_jp: テンプレートID

source: Template Name
ja_jp: テンプレート名

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Tags automatically assigned
ja_jp: 自動的に割り当てられたタグ

source: File
ja_jp: ファイル

source: s
ja_jp: 秒

source: Attribute
ja_jp: アトリビュート

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Types
ja_jp: タイプ

source: Mandatory
ja_jp: 必須

source: Batch
ja_jp: バッチ

source: Delete template element
ja_jp: テンプレート要素を削除

source: Edit template element
ja_jp: テンプレート要素を編集

source: Malware
ja_jp: マルウェア

source: Req.
ja_jp: 必須

source: Text
ja_jp: テキスト

source: You have tripped the cross-site request forgery protection of MISP
ja_jp: MISP の クロスサイトリクエストフォージェリー保護にかかりました

source: CSRF error
ja_jp: CSRF エラー

source: This happens usually when you try to resubmit the same form with invalidated CSRF tokens or you had a form open too long and the CSRF tokens simply expired. Just go back to the previous page and refresh the form (by reloading the same url) so that the tokens get refreshed.
ja_jp: このことは、通常、同じフォームを再送信したことで、無効な CSRF トークンが含まれていたか、またはフォームを開いてから長い時間がたち、CSRF トークンが単純に期限切れしたときに発生します。いったん一つ前のページに戻りフォームを再読み込み (同じ url をリロードする) ことで、新しいトークンを取得します。

source: Alternatively, click <a href="%s">here</a> to continue to the start page.
ja_jp: または、<a href="%s">ここ</a> をクリックして、スタートページに戻ります。

source: Missing Database Connection
ja_jp: データベースコネクションが見つかりません

source: PDO error
ja_jp: PDOのエラー

source: Add Event Blacklist Entries
ja_jp: イベントブラックリストのエントリーを追加

source: Simply paste a list of all the event UUIDs that you wish to block from being entered.
ja_jp: 入力をブロックしたい全てのイベント UUID のリストを貼り付けます。

source: Enter a single or a list of UUIDs
ja_jp: 1つまたは リストで UUID を入力

source: (Optional) The organisation that the event is associated with
ja_jp: (省略可能) イベントに関連付けられている組織

source: (Optional) the event info of the event that you would like to block. It's best to leave this empty if you are adding a list of UUIDs.
ja_jp: (省略可能) ブロックしたいイベントの情報。UUID のリストを追加する場合は、ここは空のままにすることをお勧めします。

source: (Optional) Any comments you would like to add regarding this (or these) entries.
ja_jp: (省略可能) この (または、これら) のエントリーに関する任意のコメントを追加

source: Creating organisation
ja_jp: 組織の作成

source: Event Blacklists
ja_jp: イベントのブラックリスト

source: Are you sure you want to delete the blacklist entry for the event UUID %s?
ja_jp: 本当にイベント UUID %s をブラックリストから削除しますか?

source: Are you sure you would like to accept the request by %s to take ownership of Event #%s
ja_jp: 本当に %s がイベント #%s の所有権を取得するリクエストを承認しますか?

source: Delegate the publishing of the Event to another organisation
ja_jp: イベントの公開を他の組織に移譲

source: Warning: You are about to request another organisation to take ownership of this event.
ja_jp: 警告: 他の組織に、このイベントの所有権の取得を要求することになります。

source: Target Organisation
ja_jp: 対象の組織

source: Select organisation
ja_jp: 組織を選択

source: Desired Distribution
ja_jp: 望ましいディストリビューション

source: Desired Sharing Group
ja_jp: 望ましい共有グループ

source: Message to the recipient organisation
ja_jp: 受信する組織へのメッセージ

source: Delete Delegation Request
ja_jp: 委譲リクエストを削除

source: Are you sure you would like to discard the request by %s to take ownership of Event #%s
ja_jp: 本当に %s が イベント #%s の所有権を取得するリクエストを破棄しますか?

source: Event Delegation
ja_jp: イベントの委譲

source: your organisation
ja_jp: あなたの組織

source: Your organisation
ja_jp: あなたの組織

source: Request details</b><br /><span class="red bold">%s</span> is requesting <span class="red bold">%s</span> to take over this event.
ja_jp: リクエストの詳細</b><br /><span class="red bold">%s</span>がこのイベントを<span class="red bold">%s</span>が引き継ぐことをリクエストしています。

source: The desired distribution level is
ja_jp: 望ましいディストリビューションのレベルは

source: The desired sharing group to distribute the event to is
ja_jp: イベントを配布する望ましい共有グループは次のとおりです

source: Message from requester
ja_jp: リクエスターからのメッセージ

source: Accept delegation request
ja_jp: 委譲リクエストを承認

source: Accept
ja_jp: 承認

source: Decline and remove delegation request
ja_jp: 委譲リクエストを辞退し削除

source: Discard
ja_jp: 破棄

source: Add EventGraph
ja_jp: イベントグラフを追加

source: Edit EventGraph
ja_jp: イベントグラフを編集

source: EventGraph Deletion
ja_jp: イベントグラフの削除

source: Are you sure you want to delete eventGraph #%s? The eventGraph will be permanently deleted and unrecoverable.
ja_jp: イベントグラフ #%s を本当に削除しますか? イベントグラフは完全に削除され、回復不能になります。

source: The event created %s, but not synchronised to other MISP instances until it is published.
ja_jp: イベントが作成されました %s。しかし、公開されるまで他の MISP インスタンスには同期されません。

source: will be restricted to your organisation
ja_jp: 所蔵組織のみに制限されます。

source: will be visible to the organisations having an account on this platform
ja_jp: このプラットフォーム上にアカウントを持つ組織に表示されます。

source: Threat Level
ja_jp: 脅威レベル

source: Analysis
ja_jp: 分析

source: Event Info
ja_jp: イベント情報

source: Quick Event Description or Tracking Info
ja_jp: 簡単なイベントの説明またはトラッキング情報

source: Extends event
ja_jp: イベントを継承

source: Event UUID or ID. Leave blank if not applicable.
ja_jp: イベントの UUID または ID。該当しない場合は空白のままにしてください。

source: Import OpenIOC
ja_jp: OpenIOCのインポート

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Import from MISP Export File
ja_jp: MISP エクスポートファイルから読み込む

source: MISP XML or JSON file
ja_jp: MISP XML または JSON ファイル

source: Take ownership of the event
ja_jp: イベントの所有権の取得

source: Warning: This will change the creator organisation of the event, tampering with the event's ownership and releasability and can lead to unexpected behaviour when synchronising the event with instances that have another creator for the same event.)
ja_jp: これはイベントの作成者組織を変更します。イベントの所有権と公開性を改ざんすると、同じイベントが別の作成者を持つインスタンスとこのイベントの同期をする際に、予期しない動作を引き起こす可能性があります。)

source: Publish imported events
ja_jp: インポートしたイベントを公開

source: Add From MISP Export Result
ja_jp: MISP エクスポートの結果から追加

source: Result
ja_jp: 結果

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Event created.
ja_jp: イベントが作成されました。

source: Event with this UUID already exists.
ja_jp: このUUIDのイベントは既に存在しています。

source: Event
ja_jp: イベント

source: Automation functionality is designed to automatically generate signatures for intrusion detection systems. To enable signature generation for a given attribute, Signature field of this attribute must be set to Yes. Note that not all attribute types are applicable for signature generation, currently we only support NIDS signature generation for IP, domains, host names, user agents etc., and hash list generation for MD5/SHA1 values of file artefacts. Support for more attribute types is planned. To to make this functionality available for automated tools an authentication key is used. This makes it easier for your tools to access the data without further form-based-authentication.
ja_jp: 自動化機能は、侵入検知システムのシグネチャーを自動的に生成するように設計されています。特定のアトリビュートのシグネチャー生成を有効にするには、このアトリビュートのシグネチャー項目を Yes に設定する必要があります。すべてのアトリビュートタイプがシグネチャー生成に適用できるわけではないことに注意してください。現在、IP、ドメイン、ホスト名、ユーザエージェントなどの NIDS シグネチャー生成と、ファイルアーティファクトの MD5/SHA1 値のハッシュリスト生成のみがサポートされています。より多くのアトリビュートタイプのサポートが計画されています。この機能を自動化ツールで利用できるようにするために、認証キーが使用されます。これにより、フォームベースの認証を行わなくても、ツールがデータに簡単にアクセスできるようになります。

source: Make sure you keep that key secret as it gives access to the entire database !
ja_jp: そのキーでデータベース全体にアクセスできてしまうので、秘密にしておいてください!

source: Your current key is: <code>%s</code>. You can %s this key.
ja_jp: あなたの現在のキーは: <code>%s</code> です。 あなたはこのキーを %s できます。

source: reset
ja_jp: リセット

source: Since version 2.2 the usage of the authentication key in the URL is deprecated. Instead, pass the auth key in an Authorization header in the request. The legacy option of having the auth key in the URL is temporarily still supported but not recommended.
ja_jp: バージョン 2.2 から、URL に認証鍵を含める方法は、推奨されません。今後は、リクエストの Authorization ヘッダに、認証鍵を指定します。URL に認証鍵を含める従来の方法は、一時的にサポートされていますが、推奨しません。

source: Please use the use the following header
ja_jp: 以下のHTTPヘッダを使用してください

source: XML Export
ja_jp: XMLエクスポート

source: An automatic export of all events and attributes <small>(except file attachments)</small> is available under a custom XML format.
ja_jp: すべてのイベントとアトリビュート <small>(添付ファイルを除く)</small> の自動エクスポートは、カスタムXMLフォーマットでのみ利用可能です。

source: You can configure your tools to automatically download the following file
ja_jp: 以下のファイルを自動的にダウンロードするようにツールを設定することができます

source: If you only want to fetch a specific event append the eventid number
ja_jp: 特定のイベントのみを取得したい場合 eventid 番号を追加

source: You can post an XML or JSON object containing additional parameters in the following formats
ja_jp: 追加パラメーターを含む XML または JSON オブジェクトを次のフォーマットでポストできます

source: The xml download also accepts two additional the following optional parameters in the URL
ja_jp: xml のダウンロードでは、 URL に次の2つのオプションパラメーターを追加できます

source: Restrict the download to a single event
ja_jp: ダウンロードを1つのイベントに制限

source: A boolean field that determines whether attachments should be encoded and a second parameter that controls the eligible tags.
ja_jp: 添付ファイルをエンコードするかどうかを決定する真偽値項目と適切なタグを制御する第2パラーメーター。

source: To include a tag in the results just write its names into this parameter. To exclude a tag prepend it with a '!'. You can also chain several tag commands together with the '&amp;&amp;' operator. Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead). For example, to include tag1 and tag2 but exclude tag3 you would use
ja_jp: 結果にタグを含めるには、このパラメーターにその名前を書き込んでください。タグを除外するには、先頭に'!'を追加してください。 また、いくつかのタグコマンドを '&amp;&amp;' オペレーターでまとめることができます。タグ検索ではコロン (:) が使えないことに注意してください。 代わりにセミコロンを使用してください (検索ではコロンが自動的に検索されます)。例えば、tag1 と tag2 のタグが付いているが、tag3 のタグが付いているものは除外したい場合

source: Events with the date set to a date after the one specified in the from field (format: 2015-02-15). This filter will use the date of the event.
ja_jp: from 項目で指定された日付より後の日付のイベント (フォーマット: 2015-02-15)。このフィルターは、イベントの日付を使用します。

source: Events with the date set to a date before the one specified in the to field (format: 2015-02-15). This filter will use the date of the event.
ja_jp: to 項目で指定された日付より前の日付のイベント (フォーマット: 2015-02-15)。このフィルターは、イベントの日付を使用します。

source: Events published within the last x amount of time, where x can be defined in days, hours, minutes (for example 5d or 12h or 30m). This filter will use the published timestamp of the event.
ja_jp: 直近のある時間内に公開されたイベント (例えば、5d (日) や 12h (時間)、30m (分)) 。このフィルターはイベントの公開時間に対し有効です。

source: The keywords false or null should be used for optional empty parameters in the URL.
ja_jp: URL中のオプションの空パラメーターには、キーワード false または null を使用してください。

source: Also check out the %s to read about the REST API.
ja_jp: また REST API を読んで知るために %s をチェックしてください。

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート

source: An automatic export of attributes is available as CSV. Only attributes that are flagged "to_ids" will get exported.
ja_jp: アトリビュートの自動エクスポートは CSV に対応しています。 "to_ids" というフラグが立てられたアトリビュートだけがエクスポートされます。

source: You can specify additional flags for CSV exports as follows
ja_jp: CSV エクスポート用に追加するフラグを下記のように指定することができます

source: Setting this flag to true will include attributes that are not marked "to_ids".
ja_jp: このフラグを true に設定すると、"to_ids"とマークされていないアトリビュートが含まれます。

source: For example, to only download a csv generated of the "domain" type and the "Network activity" category attributes all events except for the one and further restricting it to events that are tagged "tag1" or "tag2" but not "tag3", only allowing attributes that are IDS flagged use the following syntax
ja_jp: "tag1"または"tag2"がタグ付けされ、かつ "tag3"がタグ付けされていないイベントに制限し、かつ IDS フラグが立った"domain"タイプと"Network activity"カテゴリーのアトリビュートを csv でダウンロードするためには、次のシンタックスを使用します

source: The attribute category, any valid MISP attribute category is accepted.
ja_jp: アトリビュートのカテゴリー、任意の有効な MISP アトリビュートのカテゴリーが受け入れられます。

source: The attribute type, any valid MISP attribute type is accepted.
ja_jp: アトリビュートのタイプ、任意の有効な MISP アトリビュートのタイプが受け入れられます。

source: Include the event data with each attribute.
ja_jp: 各アトリビュートを持つイベントデータが含まれます。

source: Events published within the last x amount of time, where x can be defined in days, hours, minutes (for example 5d or 12h or 30m).This filter will use the published timestamp of the event.
ja_jp: 最後の x 時間内に発行されたイベント。x は日、時、分(たとえば5dまたは12hまたは30m)で定義できます。このフィルターにはイベントの公開タイムスタンプが使用されます。

source: The CSV created when this setting is set to true will not contain the header row. <b>enforceWarninglist</b>: All attributes that have a hit on a warninglist will be excluded.
ja_jp: この設定を true にした際に作成される CSV には、ヘッダー行は含まれません。 <b>enforceWarninglist</b>: 警告リストに該当したすべてのアトリビュートは除外されます。

source: To export the attributes of all events that are of the type "domain", use the following syntax
ja_jp: すべてのイベントから"domain"タイプのアトリビュートをエクスポートするには、次のシンタックスを使用します

source: NIDS rules export
ja_jp: NIDSルール エクスポート

source: Automatic export of all network related attributes is available under the Snort rule format. Only <em>published</em> events and attributes marked as <em>IDS Signature</em> are exported.
ja_jp: ネットワーク関連のすべてのアトリビュートの自動エクスポートは Snort ルールのフォーマットで利用できます。<em>公開された</em>イベントと <em>IDS シグネチャー</em>としてマークされたアトリビュートのみがエクスポートされます。

source: The full API syntax is as follows
ja_jp: API の完全なシンタックスは以下の通り

source: The export format, can be "suricata" or "snort"
ja_jp: エクスポートのフォーマット、"suricata" または "snort"

source: Some commented out explanation framing the data. The reason to disable this would be if you would like to concatenate a list of exports from various select events in order to avoid unnecessary duplication of the comments.
ja_jp: データのフレーミングを行う、いくつかのコメントアウトされた説明。様々な選択したイベントからエクスポートのリストを連結する場合に、コメントの重複を避けるためにはこれを無効化してください。

source: Events published within the last x amount of time, where x can be defined in days, hours, minutes (for example 6d or 12h or 30m). This filter will use the published timestamp of the event.
ja_jp: 直近の x 時間内に公開されたイベント、x は日、時間、分で定義することができます。(例えば、6d や 12h、30m) 。このフィルターはイベントの公開タイムスタンプに対して有効です。

source: Restrict the export to only use the given types.
ja_jp: 与えられたタイプのみエクスポートするように制限します。

source: All attributes that have a hit on a warninglist will be excluded.
ja_jp: 警告リストにヒットしたすべてのアトリビュートが除外されます。

source: All tags will be included even if not exportable.
ja_jp: エクスポート不可能なものも含み、すべてのタグが含まれます。

source: An example for a suricata export for all events excluding those tagged tag1, without all of the commented information at the start of the file would look like this:
ja_jp: コメントのすべての情報をファイルの先頭に含めず、tag1 とタグ付けされていないすべてのイベントを suricata エクスポートする例はこの様になります:
